# Android-приложение: Музыкальный плеер

## Описание
**Музыкальный плеер** — это Android-приложение, которое предоставляет пользователям удобный способ слушать музыку, управлять плейлистами и находить свои любимые треки. Приложение поддерживает как авторизованных, так и неавторизованных пользователей, предоставляя различные уровни доступа.

---

## Реализованные функции

### Регистрация и авторизация пользователей
- **Регистрация новых пользователей**.
- **Авторизация с использованием пароля**.
- **Ролевая модель безопасности**:
  - Различные уровни доступа для авторизованных и неавторизованных пользователей.

### Музыкальные категории и жанры
- Просмотр категорий различных жанров музыки.

### Плейлисты
- Динамически обновляемые плейлисты:
  - «Слушают чаще всего».
  - «Мой плейлист».
- Создание индивидуальных плейлистов:
  - Добавление треков в «Мой плейлист».
  - Удаление треков из плейлистов.

### Управление воспроизведением
- Проигрывание музыки.
- Пауза.
- Перемотка треков.
- Ускорение воспроизведения.

---

## Как запустить приложение

1. **Скачайте APK-файл**:
   - Скачать файл можно [здесь](https://github.com/TusyaSonne/MusicPlayerCourseWork/blob/main/app/release/app-release.apk).

2. **Установите APK-файл на Android-устройство**:
   - Убедитесь, что на устройстве включена возможность установки приложений из неизвестных источников.
   - Нажмите на загруженный файл и следуйте инструкциям установки.

3. **Запустите приложение**:
   - После установки приложение будет доступно на вашем устройстве.

---

## Инструкция пользователя

### Вход и регистрация
1. При первом запуске приложения вам будет предложено войти или зарегистрироваться.
2. Введите ваш email и пароль для входа или нажмите на соответствующую надпись для регистрации и создания нового аккаунта.
3. Вы также можете зайти как гость, без авторизации и ввода личных данных.  
   ⚠️ При входе в приложение в качестве гостя у вас будет ограничен функционал: вы не сможете создавать собственные плейлисты.

### Главный экран
На главном экране находятся следующие разделы:
- **Категории** — треки, отсортированные по жанрам музыки.
- **Плейлисты** — наборы самых актуальных треков, а также индивидуальный плейлист пользователя.

### Воспроизведение треков
1. Нажмите на категорию или плейлист.
2. Выберите понравившийся вам трек.
3. Включите проигрыватель, нажав на трек. Проигрыватель начнет воспроизведение музыки.  
   Вы также можете управлять воспроизведением, останавливая, перематывая, ускоряя или замедляя трек.

### Добавление трека в «Мой плейлист»
1. Откройте проигрыватель понравившегося трека.
2. Нажмите на кнопку «Добавить в плейлист».
3. Перезапустите приложение и проверьте раздел «Мой плейлист». Трек должен добавиться в вашу коллекцию.

### Удаление трека из плейлиста
1. Откройте проигрыватель трека, который хотите удалить (при условии, если трек добавлен в «Мой плейлист»).
2. Нажмите на кнопку «Удалить из плейлиста».
3. Перезапустите приложение и проверьте раздел «Мой плейлист». Трек должен быть удален из вашей коллекции.

### Бургер-меню и дополнительная информация
1. Нажмите на иконку бургер-меню.
2. В открывшемся меню у вас есть возможность:
   - Перейти на главный экран.
   - Открыть информацию о программе.
   - Открыть информацию об авторе.
   - Выйти из приложения.  
     ⚠️ Выход из приложения перенесет вас на экран авторизации, и для повторного использования приложения вам будет необходимо заново авторизоваться.

---

## Требования
- Android 7.0 или выше.
- Доступ к интернету для загрузки данных.
